--- Вахтерша ---


  



=== Вход ===
Перед вами обветшалая панельная пятиэтажка 60-х годов постройки. Вокруг монотонно-ржавыми рядами выстроились гаражи, из-за которых доносится далекий шум железной дороги. Ветер гоняет по асфальту полиэтиленовые пакеты и обрывки курсовых и топит их в еще не просохших после дождя лужах. Вы находите массивную коричневую дверь, над которой приклеены большие металлические буквы красного цвета О Б Щ Е Ж И Т И Е.
#вахта: Войти в общежитие


=== Вахта ===
Общага встречает вас, как и полагается, проходной с облупившейся грязно-зеленой краской на стенах. На небольшом возвышении, к которому ведут ровно две ступеньки, словно крепость со стеклянным верхом и деревянным низом стоит будка вахтерши. К будке примыкает турникет, за которым виднеется заветная лестница на этажи общаги. Внутри будки сидит (никакого сюрприза) вахтерша - женщина предпенсионного возраста в сером вязаном свитере и очках. Она сосредоточенно смотрит куда-то вниз, а в ее очках поблескивает отражение телевизионного эфира с Малаховым. На стене справа от турникета висят хаотично наклеенные аляповатые объявления, часть из которых содрана.
#объявления: Изучить объявления
#турникет: Попытаться просочиться сквозь турникет
#приветствие: Представиться и поговорить с вахтершей
#парфюм: Использовать парфюм


=== Парфюм ===
?парфюм
+запах
Вы выходите на улицу, достаете из сумки крошечный пузырек с парфюмом и щедро выливаете содержимое себе на затылок, шею и запястья. Выбрасываете пузырек в урну и чувствуете себя готовым к любым приключениям. 
#вахта: Войти в общежитие


=== Объявления ===
+объявления
“Не служил - не мужик!”
Районный военкомат приглашает незрелых птенцов выпорхнуть из-под мамкиной юбки и стать настоящими мужчинами.
“Всем проживающим СРОЧНО сдать 200 рублей на ремонт пожарной лестницы. Информация о неплательщиках будет направлена в деканат.”
Далее следует длинный список фамилий, некоторые из них замазаны, но большинство приписаны внизу ручкой.
“Они позорят общежитие”
Неразборчивые фотографии лиц и подробный список нарушений какого-то устава.
“...”
Читать объявления можно настолько бесконечно, насколько и не интересно. Сколько объявления не читай, а вражеский редут штурмовать рано или поздно придется. Вы решаете вернутся к вахте. 
#напролом: Попытаться просочиться сквозь турникет
#приветствие: Представиться и поговорить с вахтершей


=== Напролом ===
?парфюм
Вы пытаетесь то ли резко толкнуть турникет, то ли перепрыгнуть через него. Возможно это от того, что вы не продумали как следует свои намерения. Вахтерша моментально отрывает взгляд от телевизора и видя вас, собирается войти в привычное состояние агрессии, но быстро отходит. 
- Ну чего ты дергаешь, чего дергаешь, а, молодой человек? Что, языка что ли нет сказать по-человечески? Марфа Еремеевна чай не зверь, все понимает. Вроде приличный парень, а воспитания никакого. Эх...
Вахтерша с театральным вздохом нажимает на невидимую кнопку и турникет со скрипом прокручивается, впуская вас, не забыв прищемить вам мягкую часть ноги.


=== Напролом ===
Вы пытаетесь то ли резко толкнуть турникет, то ли перепрыгнуть через него. Возможно это от того, что вы не продумали как следует свои намерения. Вахтерша моментально отрывает взгляд от телевизора и видя вас, входит в состояние агрессии. 
- Ты что турникет ломаешь, окаянный?! А Марфа Еремеевна после тебя чини, за свой счет… Бесы окаянные… Ну ничего, сейчас в милицию позвоню, будешь знать…
#приветствие: Извиниться и поговорить
#улица: Выбежать на улицу


=== Приветствие ===
- Здравствуйте, приношу извинения за беспокойство, но я курьер Иван Пупыркин и мне нужно доставить пиццу прямиком в 103 комнату. 
От такой простодушной наглости вахтерша на миг замерла и даже сняла очки, чтобы протереть их и получше вас рассмотреть. В ее глазах читалась досада от пропущенных советов Малахова. 
- А я Марфа Еремеевна, и что?! Хоть пиццу, хоть повестки, хоть грамоту от губернатора... Вход только по пропускам, для проживающих. Тебе тут шастать нечего. Такие как ты шастают, бродяги, а потом половина девок в академах сидят да с колясками по этим ступенькам прыгают. Стой и жди здесь, пока твои едоки сами спустятся.
#шутка: Пошутить про выполнение указов правительства о повышении демографии
#варианты: Спросить, когда спустятся студенты


=== Шутка ===
По выражению лица вахтерши было отчетливо понятно, что шутку она не оценила. 
- Ты мне не умничай здесь, умник! Тут таких шутников на каждом этаже полна жопа огурцов. Иди-ка ты на улицу, да жди там кого тебе надо, а здесь тебе не зал ожидания.
#улица: Выйти на улицу
#взятка: Перейти к плану Б


=== Варианты ===
Вахтерша нахмурилась:
- Когда спустятся, тогда и спустятся. Может через 5 минут, а может через 20… А может никогда, кто их знает этих оболтусов. Жди здесь, я сказала. А лучше на улице. Нечего тут мельтешить, здесь вам не комната свиданий.
#улица: Хорошо, я подожду на улице, спасибо
#харизма: Марфа Еремеевна, пропустите, пожалуйста. Я очень спешу, у меня еще много заказов. 
#взятка: У меня вот есть 200 рублей...


=== Улица ===
Вы обходите здание вокруг и осматриваете его со всех сторон. Балконов здесь нет, обитатели сушат белье, просто выставив его на улицу. На третьем этаже кто-то подвесил мешочек с продуктами... На пятом есть кормушка для птиц, но она явно пустует много месяцев. С обратной стороны здания вы замечаете пожарную лестницу и разбитое окно в коридоре четвертого этажа. 
#лестница: Взобраться по пожарной лестнице 
#ожидание: Слишком рискованно. Лучше подождать клиента на улице.


=== Лестница ===
%%ловкость
#залез
#упал


=== Залез ===
Вашей ловкости позавидовали бы некоторые (не слишком известные) каскадеры и акробаты. Без страха и сомнений вы оказались на четвертом этаже незамеченным, а главное невредимым.


=== Упал ===
$харизма -1
$ловкость -1
Вашей ловкости недостаточно, чтобы выполнять подобные акробатические трюки. К сожалению, так и не добравшись до второго этажа, ваша нога предательски соскользнула с лестницы и вы упали в едва успевшую высохнуть лужу. Жизнь порой бывает сурова, -1 к харизме и ловкости.
#ожидание: Ждать клиента на улице, потирая ушибленную ногу 


=== Харизма ===
%%харизма
#убедил
#балабол


=== Балабол ===
Вашей харизмы явно недостаточно, чтобы убедить столь опытную вахтершу делать то, что ей не велит честь и суровый долг. Над навыками убеждения еще необходимо серьезно поработать. Вахтерша остается непреклонной, а рука ее почему-то тянется к телефону. 
#улица: Выйти на улицу
#взятка: Перейти к плану Б


=== Убедил ===
Ваше обаяние не знает границ. Бастион пал, вахтерша дает добро и нажимает заветную кнопку. Турникет щелкнул и нехотя прокрутился, впуская вас, но не забыв прищемить вам мягкую часть ноги.


=== Ожидание ===
$время +15
$заказ +1
Через 15 минут спустился обычный, плохо высыпающийся, студент в потертой белой майке и трико с оттопыривающимися карманами. Из этих карманов, изрядно порывшись, он извлек мятые денежные купюры, крупные вперемешку с мелкими, и горсть мелочи. Сунув их вам в руку, он молча взял пакет с пиццами и напитками и не глядя на вахтершу, привычным жестом проскочив турникет, побежал вверх по лестнице.
Заказ выполнен.


=== Взятка ===
?счет 0, 199
Вы роетесь в карманах в поисках двухсот рублей, но их там нет. Вы краснеете, а вахтерша недоуменно смотрит на вас, пока вы бормочете невнятные извинения, делая шаги по направлению к выходу.
#улица: Выйти на улицу


=== Взятка ===
Неуверенным, но полным достоинства движением, вы просовываете под стекло ровно 200 рублей.
Вахтерша недоуменно вскидывает брови
- Это еще что такое?
- Это как бы вам… За беспокойство…
Кажется, вы серьезно обидели бабушку. Не дав вам договорить (и это к лучшему, поскольку что дальше говорить вы не знаете), вахтерша взрывается гневной тирадой, суть которой сводится к тому, что она не нуждается в ваших подачках, которые вы можете засунуть себе в определенные места…
Вы краснеете и бормочете невнятные извинения, делая шаги по направлению к выходу.
#улица: Выйти на улицу


=== Взятка ===
?объявления
?счет 200
$счет -200
Неуверенным, но полным достоинства движением, вы просовываете под стекло ровно 200 рублей.
Вахтерша недоуменно вскидывает брови
- Это еще что такое?
- Пожертвование на ремонт. Как социально ответственный гражданин, понимающий важность пожарной безопасности, я…
- На ремонт, значит… 
Не завершив мысль, вахтерша сделала вид, что в телевизоре появилось что-то настолько интересное, что она может забыть про ваше существование, и уставилась в экран. Турникет щелкнул и нехотя, со скрипом, прокрутился, впуская вас, но не забыв прищемить вам мягкую часть ноги.


=== Взятка ===
?объявления
Вы роетесь в карманах в поисках хоть каких-то денег, но их там нет. Вы краснеете, а вахтерша недоуменно смотрит на вас, пока вы бормочете невнятные извинения.
#улица: Выйти на улицу






--- Будка ---
  



=== Вход ===
...


=== Вахта ===
Общага встречает вас, как и полагается, проходной с облупившейся грязно-зеленой краской на стенах. На небольшом возвышении, к которому ведут ровно две ступеньки, словно крепость со стеклянным верхом и деревянным низом стоит будка вахтерши. К будке примыкает турникет, за которым виднеется заветная лестница на этажи общаги. Внутри будки пусто. На стене справа от турникета висят хаотично наклеенные аляповатые объявления, часть из которых содрана.
#объявления: Изучить объявления
#напролом: Попытаться просочиться сквозь турникет
#вахтерша: Ждать вахтершу


=== Объявления ===
+объявления
“Не служил - не мужик!”
Районный военкомат приглашает незрелых птенцов выпорхнуть из-под мамкиной юбки и стать настоящими мужчинами.
“Всем проживающим СРОЧНО сдать 200 рублей на ремонт пожарной лестницы. Информация о неплательщиках будет направлена в деканат.”
Далее следует длинный список фамилий, некоторые из них замазаны, но большинство приписаны внизу ручкой.
“Они позорят общежитие”
Неразборчивые фотографии лиц и подробный список нарушений какого-то устава.
“...”
Читать объявления можно настолько бесконечно, насколько и не интересно. Сколько объявления не читай, а вражеский редут штурмовать рано или поздно придется. Вы решаете вернутся к вахте. 
#напролом: Попытаться просочиться сквозь турникет
#вахтерша: Ждать вахтершу


=== Вахтерша ===
%%
Ожидание ни к чему не приводит. Прошло 5 минут, но вахтерша так и не появилась. За это время из общаги уже вышли несколько студенток с учебниками, а внутрь проскочила группа пьяных подростков.
#напролом: Попытаться просочиться сквозь турникет
#вахтерша: Ждать вахтершу


=== Вахтерша ===
%%
Спустя какие-то 5 минут, из потайной двери под лестницей появляется вахтерша и занимает свое место, упорно не замечая вас.
#приветствие: Поздороваться и поговорить
#парфюм: Использовать парфюм


=== Приветствие ===
?парфюм
Слегка покашляв для привлечения внимания, вы начинаете свою речь.
- Марфа Еремеевна, здравствуйте! А я вот жду вас, не прохожу пока вас нет... Я курьер...
Похоже, что такой проникновенной речью вы подобрали ключик к сердцу служительницы вахты.
- А, помню тебя, помню. То, что не стал скакать тут через турникеты, так это ты молодец. Уважаю таких. Дисциплины в наше время не хватает...  дис-цип-лины! Ну проходи, раз такое дело, если надо.
Раздался щелчок турникета, и вы расторопно, чтобы ничего не прищемить, прокручиваете его вперед. Спешно поблагодарив Марфу Еремеевну, вы взмываете по лестнице наверх…


=== Приветствие ===
Слегка покашляв для привлечения внимания, вы начинаете свою речь.
- Марфа Еремеевна, здравствуйте! А я вот жду вас, не прохожу пока вас нет... Я курьер...
К сожалению, эти слова не произвели на вахтершу никакого положительного эффекта. Вахтерша разражается гневной тирадой:
- Ну ждешь ты, не проходишь, и чего мне с этого? А нечего тебе проходить. Что-то ты зачастил со своей пиццей, уж больно подозрительно это. У студентов столько денег не бывает, чтобы пиццу по пять раз на дню кушать. Оно и первый раз-то сомнительно было, а второй - так это ты за дуру меня держишь что ли?! Свои гуляния по общежитию прекращай! Шуруй на улицу и там жди. Кому пицца нужна, тот сам и спустится.
#улица: Извините еще раз. Конечно, я подожду на улице
#харизма: Марфа Еремеевна, пропустите, пожалуйста. Я очень спешу, у меня еще много заказов. 
#взятка: У меня вот есть 200 рублей...


=== Напролом ===
%%
Вы просовываете руку под стекло, прямиком в будку вахтерши. Чувствуя себя повелителем автомата с мягкими игрушками, прицеливаетесь и нажимаете на заветную кнопку. Раздается щелчок турникета, и вы расторопно, чтобы ничего не прищемить, прокручиваете его вперед. Не оборачиваясь, быстрым, но не настолько быстрым, чтобы казаться подозрительным, шагом вы направляетесь к лестнице. Ффух, пронесло...


=== Напролом ===
%%
Вы просовываете руку под стекло, прямиком в будку вахтерши. Чувствуя себя повелителем автомата с мягкими игрушками, прицеливаетесь и нажимаете на заветную кнопку. Раздается щелчок турникета, и вы расторопно, чтобы ничего не прищемить, прокручиваете его вперед. Не оборачиваясь, быстрым, но не настолько быстрым, чтобы казаться подозрительным, шагом вы направляетесь к лестнице. И ровно в эту секунду за спиной раздается до боли знакомый голос Марфы Еремеевны
- А ну ка, стой, умник! Куда это ты направился?!
#бегство: Бежать, не оборачиваясь
#возврат: Вернуться и поговорить


=== Бегство ===
%%ловкость
#сбежал
#споткнулся


=== Споткнулся ===
$заказ -1
Ну отчего вы сегодня такой неуклюжий… Не допрыгав и до конца первого пролета, вы спотыкаетесь и роняете всю пиццу на пол. Под злорадные крики вахтерши и улюлюкание студентов вы собираете куски пиццы с пола, укладываете их в коробку и убираетесь восвояси - выбрасывать весь заказ в мусорный контейнер. Некоторые зрители плакали, но большинство просило отдать пиццу с пола за бесплатно...
Заказ провален


=== Сбежал ===
Вы взмываете вверх по лестнице и теряете из вида кричащую проклятия и угрозы вахтершу, хотелось бы думать, что навсегда.  


=== Возврат ===
- Здравствуйте, приношу извинения за несогласованное вторжение, но я курьер Иван Пупыркин и мне нужно доставить пиццу прямиком в 214-ю комнату. 
К сожалению, эти слова не произвели на вахтершу никакого положительного эффекта.
- А я тебя помню, умник. Что-то ты зачастил со своей пиццей, уж больно подозрительно это. У студентов столько денег не бывает, чтобы пиццу по пять раз на дню кушать. Оно и первый раз-то сомнительно было, а второй - так это ты за дуру меня держишь что ли?! Свои гуляния по общежитию прекращай! Шуруй на улицу и там жди. Кому пицца нужна, тот сам и спустится.
#улица: Извините еще раз. Конечно, я подожду на улице
#харизма: Марфа Еремеевна, пропустите, пожалуйста. Я очень спешу, у меня еще много заказов. 
#взятка: Как социально ответственный гражданин, я хотел бы внести свой вклад в ремонт пожарной лестницы


=== Взятка ===
?счет 0, 199
Вы роетесь в карманах в поисках двухсот рублей, но их там нет. Вы краснеете, а вахтерша недоуменно смотрит на вас, пока вы бормочете невнятные извинения, делая шаги по направлению к выходу.
#улица: Выйти на улицу


=== Взятка ===
?счет 200
$счет -200
Неуверенным, но полным достоинства движением, вы просовываете под стекло ровно 200 рублей. Этот жест доброй воли вызывает делает вас в глазах вахтерши еще более подозрительным.
- Так! Нет! Ничего не надо! Ишь чего удумал… Кто тебя знает, зачем ты тут шастаешь. Давай, не мельтеши перед глазами…
Похоже, все варианты исчерпаны и вам ничего остается, как покориться и выйти на улицу.
#улица: Выйти на улицу


=== Харизма ===
...


=== Улица ===
Вы обходите здание вокруг и осматриваете его со всех сторон. Отмечаете, что с момента вашего последнего обхода ничего нового не появилось. С обратной стороны здания все та же пожарная лестница и разбитое окно в коридоре четвертого этажа все так же разбито. 
#лестница: Взобраться по пожарной лестнице 
#ожидание: Слишком рискованно. Лучше подождать клиента на улице.


=== Лестница ===
...


=== Ожидание ===
...


________________


--- Племянник ---


  



=== Вход ===
...


=== Вахта ===
Общага встречает вас, как и полагается, проходной с облупившейся грязно-зеленой краской на стенах. На небольшом возвышении, к которому ведут ровно две ступеньки, словно крепость со стеклянным верхом и деревянным низом стоит будка вахтерши. К будке примыкает турникет, за которым виднеется заветная лестница на этажи общаги. Внутри будки сидит слегка перекачанный светловолосый юноша в майке-безрукавке и беспристрастно наблюдает, как на стекле умывается муха. Рядом с мухой висит свежераспечатанное черным по белому объявление “ВХОД В ОБЩЕЖИТИЕ ТОЛЬКО ПО ПРОПУСКАМ. ПРЕДЪЯВЛЯЕМ ПРОПУСК В РАЗВЕРНУТОМ ВИДЕ.”
#пропуск: Подойти и показать пропуск
#турникет: Попытаться просочиться сквозь турникет
#приветствие: Познакомиться и поговорить
#парфюм: Использовать парфюм


=== Парфюм === 
...


=== Пропуск ===
?пропуск
Очевидно, что содержимое студенческого пропуска никаким образом не может быть интересней мухи, которая так забавно потирает лапки, сидя на стекле. Не особо разбирая, что вы ему показали, юноша деловито кивнул и нажал на кнопку. Раздался уже привычный щелчок турникета, и вы расторопно, чтобы ничего не прищемить, прокручиваете его вперед. Не оборачиваясь, быстрым, но не настолько быстрым, чтобы казаться подозрительным, шагом вы направляетесь к лестнице. Ф-фух, пронесло...


=== Пропуск ===
?пропуск
?запах
Очевидно, что содержимое студенческого пропуска никаким образом не может быть интересней мухи, которая так забавно потирает лапки, сидя на стекле. Не особо разбирая, что вы ему показали, юноша потянулся к кнопке и… оглушительно чихнул.
- Ф-фу, что за вонь?! Откуда это? Погоди-ка… Это ты что ли так воняешь?! Ты вообще кто такой? Постой, погоди… Ты по ходу на разносчика пиццы похож. А ну-ка стой, погоди… 
#конфликт: А ты сам-то кто такой? Где Марфа Еремеевна?


=== Пропуск ===
?враг
Очевидно, что содержимое студенческого пропуска никаким образом не может быть интересней мухи, которая так забавно потирает лапки, сидя на стекле. Не особо разбирая, что вы ему показали, юноша потянулся к кнопке и… оглушительно чихнул.
- Ф-фу, что за вонь?! Откуда это? Погоди-ка… Это ты что ли так воняешь?! Ты вообще кто такой? Постой, погоди… Ты тот самый вонючий разносчик пиццы! Ну не обижайся, разносчик…
На этих словах качок угрожающе поднялся и начал выбираться из будки.
#улица: Выбежать на улицу
#драка: Наказать грубияна 


=== Конфликт === 
Качок нахмурился и на мгновение закатил глаза. Раздалось шуршание, словно с древнего жесткого диска считывалась раскиданная по разным секторам информация. Спустя какие-то секунды качок уже четко тарабанил заученный текст:
- Марфа Еремеевна уехала на праздник, юбилей у дочки ейной, а стало быть у моей тетки. А я ейный внучатый племянник. Временно исполняющий обязанности вахтера. 
- Понятно. А я…
- А ты надушился, как баба… Погоди, постой... Может ты и есть баба? Ну… из этих самых… А ну вали подальше отсюда, пока я тебе ноги не переломал.
#улица: Не отвечать и выйти на улицу
#драка: А ты не переборщил с полномочиями, племянник?


=== Драка ===
%%сила
#победил
#побит


=== Побит ===
+враг
Наверное, новая роль придала племяннику сил, поэтому ему не составило особого труда показать вам, кто в этой общаге главный блюститель порядка и гигиены. Он просто вышвырнул вас на улицу, как заблудшего котенка, не забыв добавить -1 к харизме и ловкости.
- Чтобы больше я тебя здесь не видел, ####!! Увижу еще раз - ноги переломаю. Аххаха, будешь безногим разносчиком пиццы… Аххаха...
#улица: Принять поражение 


=== Победил ===
$харизма +1 
Пара силовых захватов выбили из головы племянника всю деревенскую не-толерантность и средневековый сексизм. Выходя из будки, вы уверенным шагом направились к лестнице. Племянник безмолвствовал, муха улетела. Зубодробительная победа! +1 к харизме.
#########


=== Приветствие === 
- Привет, старик! Я тут пиццу привез в 302-ю... Кстати, а где Марфа Еремеевна?
Качок отвлекся от мухи и насупился. Раздалось шуршание, словно с древнего жесткого диска считывалась раскиданная по разным секторам информация. Спустя какие-то секунды качок начал выдавать текст:
- Марфа Еремеевна уехала на праздник, юбилей у дочку ее, а стало быть у моей тетки. А я внучатый племянник ейный. Временно исполняющий обязанности вахтера. Вход в общежитие только по пропускам. Предъявляем пропуск в развернутом виде.
#проходим: У меня есть пропуск
#харизма: Пропуска нет, но мне очень надо. Пицца остывает...
#взятка: Слушай, я вижу, ты парень нормальный… Возьмешь 200 р, на ремонт пожарной лестницы?


=== Приветствие ===
?запах
- Привет, старик! Я тут пиццу привез в 302-ю... Пропустишь?
Качок отвлекся от мухи и поморщился. 
- Ф-фу, что за вонь?! Откуда это? Погоди-ка… Это ты что ли так воняешь?! Надушился, как баба… Погоди, постой… А может ты и есть баба? Ну… из этих самых… А ну вали подальше отсюда, пока я тебе ноги не переломал.
#улица: Не отвечать и выйти на улицу
#драка: А ты не переборщил с полномочиями, приятель?


=== Приветствие === 
?2
- Привет, старик! Я тут пиццу привез в 302-ю... Пропустишь?
Качок отвлекся от мухи, но только лишь для того чтобы бодро зачитать висящее перед ним объявление: 
- Вход в общежитие только по пропускам. Предъявляем пропуск в развернутом виде.
[#проходим: У меня есть пропуск]
#харизма: Пропуска нет, но мне очень надо. Пицца остывает...
#взятка: Слушай, я вижу, ты парень нормальный… У меня тут завалялось 200 рублей...


=== Приветствие ===
?2
?враг 
- Привет, старик! Я тут пиццу привез в 302-ю... 
Качок отвлекся от мухи, но только лишь для того чтобы бодро зачитать висящее перед ним объявление: 
- Вход в общежитие только по пропускам. Предъявляем пропуск в... Постой, погоди… Я тебя вспомнил, ####! Вонючий разносчик пиццы… [Снова надушился как ####!] [Я тебе обещал в прошлый раз ноги переломать, так что теперь не обижайся]
На этих словах качок угрожающе поднялся и начал выбираться из будки.
#улица: Бежать на улицу
#драка: Наказать грубияна


=== Проходим ===
Исполняющий обязанности вахтера действовал четко по инструкции. Как оказалось, ему было не особо важно, чей это пропуск и откуда он мог появится у курьера. 
- Вход в общежитие только по пропускам. Есть пропуск - проходим, не задерживаемся.
Раздался уже привычный щелчок турникета, и вы расторопно, чтобы ничего не прищемить, прокручиваете его вперед. Не оборачиваясь, быстрым, но не настолько быстрым, чтобы казаться подозрительным, шагом вы направляетесь к лестнице. Ф-фух, пронесло…


=== Взятка ===
?счет 200
$счет -200
Услышав про 200 рублей, качок непроизвольно напряг бицепсы. К сожалению, это не помогло ему правильно сориентироваться в, казалось бы, благоприятной для него ситуации.
- Эээ… это еще зачем? 
Кто угодно впал бы на этом моменте в ступор, но только не вы. Вы проявляете чудеса смекалки и сообразительности.
- Это мой посильный вклад и поздравления на юбилей вашей любезной тетушки!
- На юбилей возьму. Юбилей - это святое…
Вы поздравляете себя с успешной сделкой и начинаете уплываеть в мечты, в которых вы поднимаетесь вверх уже не по лестнице общаги, а по карьерной лестнице дипломата. Из сладких мечтаний вас вырывает бодрый голос вахтера:
- Не, стой! Пропустить не могу. Не положено. Вход в общежитие только по пропускам. Предъявляем пропуск в развернутом виде.
#улица: Плюнуть и выйти на улицу
#драка: Эээ... ты чо деньги взял и шлангом прикидываешься?
#меч: Ладно… А если я тебе меч подарю, пропустишь?


=== Меч === 
?меч
-меч
Идея с мечом пришлась новоиспеченному вахтеру по душе. Вы мигом несетесь до машины и обратно и приносите ЕГО - Священный Меч Лунного Света. Где-то с минуту, вахтер изучает меч с разных сторон, а затем бережно подпирает им дверь в будку. Похоже, что ваши мечты о карьере дипломата не так уж и беспочвенны.. Раздается привычный щелчок турникета, и вы расторопно, чтобы ничего не прищемить, прокручиваете его вперед. Не оборачиваясь, быстрым, но не настолько быстрым, чтобы казаться подозрительным, шагом вы направляетесь к лестнице. Ф-фух, пронесло...


=== Харизма === 
Чтобы достучаться даже самыми горячими и убедительными словами даже до самого черствого и холодного мозга, необходимо чтобы этот мозг как минимум имелся в наличии. Приходится признать, что здесь вы столкнулись с уникальным случаем отсутствия оного и стучали в пустоту.
В ответ на ваши слова качок проигрывал будто бы самый скучный трек, поставленный диджеем в луп: 
- Пропустить не могу. Не положено. Вход в общежитие только по пропускам. Предъявляем пропуск в развернутом виде.
#улица: Плюнуть и выйти на улицу
#взятка: Слушай, я вижу, ты парень нормальный… Возьмешь 200 рублей, на ремонт пожарной лестницы?


=== Турникет ===
Вы пытаетесь то ли резко толкнуть турникет, то ли перепрыгнуть через него. Возможно это от того, что вы не продумали как следует свои намерения. Однако, сей дерзкий и в то же время нелепый поступок не вызывает у “нового вахтера” никаких интересных эмоций. Не меняя выражения лица, вахтер бодро зачитывает вам висящее перед ним объявление: 
- Вход в общежитие только по пропускам. Предъявляем пропуск в развернутом виде.
#проходим: Показать пропуск
#приветствие: Представиться и поговорить


=== Турникет (если использован парфюм) === 
?запах
Вы пытаетесь то ли резко толкнуть турникет, то ли перепрыгнуть через него. Возможно это от того, что вы не продумали как следует свои намерения. Однако, сей дерзкий и в то же время нелепый поступок не вызывает у “нового вахтера” никаких интересных эмоций. Не меняя выражения лица, вахтер набрал в легкие воздуха, чтобы объяснить вам стратегию правильного поведения на проходной общежития и… оглушительно чихнул:
- Ф-фу, что за вонь?! Откуда это? Погоди-ка… Это ты что ли так воняешь?! Надушился, как баба… Погоди, постой… А может ты и есть баба? Ну… из этих самых… А ну вали подальше отсюда, пока я тебе ноги не переломал.
#улица: Не отвечать и выйти на улицу
#драка: А ты не переборщил с полномочиями, приятель?


=== Турникет ===
?враг
Вы пытаетесь то ли резко толкнуть турникет, то ли перепрыгнуть через него. Возможно это от того, что вы не продумали как следует свои намерения. Однако, сей дерзкий и в то же время нелепый поступок не вызывает у “нового вахтера” никаких интересных эмоций. Не меняя выражения лица, вахтер набрал в легкие воздуха, чтобы объяснить вам стратегию правильного поведения на проходной общежития и… оглушительно чихнул:
- Ф-фу, что за вонь?! Откуда это? Погоди-ка… Это ты что ли так воняешь?! Надушился, как баба… Погоди, постой… Я тебя вспомнил, #####! Вонючий разносчик пиццы… [Снова надушился как ####!] [Я тебе обещал в прошлый раз ноги переломать, так что теперь не обижайся...]
На этих словах качок угрожающе поднялся и начал выбираться из будки.
#улица: Выбежать на улицу
#драка: Наказать грубияна


=== Улица ===
...